Why are you still having people spy on him?
لماذا ما زلتم ترسلون أشخاصاً للتجسس عليه؟
Can you just calm down for a moment?
هل يمكنك أن تهدأ للحظة؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Is this spying?
هل هذا تجسس؟
Spying is illegal, you know.
التجسس غير قانوني، كما تعلم.
What I'm doing is called...
ما أفعله يسمى...
supervision.
الإشراف.
Do you understand?
هل تفهم؟
Supervising our son.
الإشراف على ابننا.
Xin Tong is such a good girl.
شين تونغ فتاة طيبة للغاية.
We mustn't let her down.
يجب ألا نخذلها.
You always have a point.
دائماً ما يكون لديك وجهة نظر.
Of course.
بالطبع.
I still need to do something more.
ما زلت بحاجة إلى القيام بشيء آخر.
Senior Mr. Wen came early in the morning.
وصل السيد وين الكبير في الصباح الباكر.
Is there something major going on?
هل هناك أمر جلل يحدث؟
No idea.
لا فكرة لدي.
President Wen!
الرئيس وين!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Yeah.
نعم.
Why so early?
لماذا في هذا الوقت المبكر؟
So handsome!
وسيم جداً!
Dad.
أب.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Didn't expect me, did you?
لم تتوقعني، أليس كذلك؟
I came today...
لقد أتيت اليوم...
to arrange something for you to do.
لترتيب شيء ما لك لتفعله.
Your relationship...
علاقتكما...
doesn't seem to be known in the company, right?
يبدو أن هذا الأمر غير معروف في الشركة، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
That's where you're wrong.
هذا هو خطؤك.
As a man,
كرجل،
you should announce to the whole world...
يجب أن تعلن ذلك للعالم أجمع...
that she...
أنها...
is your beloved.
حبيبتك.
Roses!
ورود!
So romantic!
رومانسي للغاية!
Can we have lunch together at noon?
هل يمكننا تناول الغداء معاً عند الظهر؟
This world is too crazy.
هذا العالم مجنون للغاية.
Sure.
بالتأكيد.
Xin Tong.
شين تونغ.
What would you like for lunch?
ماذا ترغب بتناول الغداء؟
I'm fine with anything, Uncle.
لا مانع لدي من أي شيء يا عمي.
How can we be so casual?
كيف يمكننا أن نكون بهذه العفوية؟
Tell me.
أخبرني.
What do you think about...
ما رأيك في...
Cantonese food,
الطعام الكانتوني،
or...
أو...
Sichuan cuisine?
مطبخ سيتشوان؟
Chinese or Western?
صيني أم غربي؟
Japanese, Korean BBQ...
ياباني، كوري شواء...
Anything is fine.
أي شيء مقبول.
Pick whatever you like.
اختر ما تشاء.
Don't be shy at all.
لا تخجل على الإطلاق.
Then...
ثم...
char siu bao...
شار سيو باو...
and pineapple buns.
وكعكات الأناناس.
The ones here aren't authentic.
المنتجات الموجودة هنا ليست أصلية.
No problem.
لا مشكلة.
Then I'll change it.
سأقوم بتغييره إذن.
No, no, no!
لا، لا، لا!
No need to change.
لا داعي للتغيير.
I know a great place.
أعرف مكاناً رائعاً.
It's me.
هذا أنا.
Get ready.
استعد.
I'll be there in ten minutes.
سأكون هناك خلال عشر دقائق.
Pei An.
بي آن.
To the base.
إلى القاعدة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go eat...
هيا بنا نأكل...
the most authentic...
الأكثر أصالة...
pineapple buns.
كعكات الأناناس.
Let's go.
دعنا نذهب.
This is too much.
هذا كثير جداً.
Pei An.
بي آن.
Help her fasten her seatbelt.
ساعدها في ربط حزام الأمان.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
We're taking off soon.
سننطلق قريباً.
Xin Tong.
شين تونغ.
If you want pineapple buns,
إذا كنت ترغب في تناول كعكات الأناناس،
you must come to Macau, China to eat them...
يجب عليك أن تأتي إلى ماكاو، الصين، لتأكلها...
for them to be...
لكي يكونوا...
the most authentic.
الأكثر أصالة.
In Macau, China, big and small,
في ماكاو، الصين، الكبيرة والصغيرة،
dozens...
العشرات...
hundreds...
المئات...
of places make pineapple buns.
العديد من الأماكن تصنع كعكات الأناناس.
Only this one...
هذا واحد فقط...
Don't judge by its small storefront.
لا تحكم على المتجر من واجهته الصغيرة.
The taste is the best.
الطعم هو الأفضل.
Quickly,
بسرعة،
try it.
جربها.
Uncle.
عم.
We just came for a casual lunch.
لقد جئنا لتناول غداء غير رسمي.
Isn't this too extravagant?
أليس هذا مبالغاً فيه للغاية؟
Extravagant?
مُبذّر؟
What extravagance?
أي إسراف؟
We're still in the country,
ما زلنا في البلاد،
not going abroad.
لن أسافر إلى الخارج.
Xin Tong.
شين تونغ.
In the future, just tell me what you want to eat.
في المستقبل، فقط أخبرني بما تريد أن تأكله.
No matter where it is,
بغض النظر عن مكان وجوده،
we'll go.
سنذهب.
The plane is our own.
الطائرة ملكنا.
We don't care about a bit of fuel cost.
لا نكترث لتكلفة الوقود ولو قليلاً.
Come on, come on.
هيا، هيا.
Try it, try it quickly.
جربها، جربها بسرعة.
Thank you, Uncle.
شكراً لك يا عمي.
Xin Tong!
شين تونغ!
Quick, confess the truth to me!
أسرع، اعترف لي بالحقيقة!
Confess what?
أعترف بماذا؟
Of course...
بالطبع...
your love story with the president!
قصة حبك مع الرئيس!
Me? I...
أنا؟ أنا...
I never noticed before.
لم ألاحظ ذلك من قبل.
You're quite good at having a secret affair.
أنتِ بارعةٌ جداً في إقامة علاقة سرية.
What nonsense is this?
ما هذا الهراء؟
What's between us is...
ما بيننا هو...
online romance.
الرومانسية عبر الإنترنت.
Online romance?
علاقة عاطفية عبر الإنترنت؟
Why can't I net someone so reliable online?
لماذا لا أستطيع العثور على شخص موثوق به عبر الإنترنت؟
What app did you use?
ما التطبيق الذي استخدمته؟
"People Nearby."
"أشخاص قريبون".
So old-fashioned.
قديم الطراز للغاية.
You know what?
أتعلم؟
Rico is the illegitimate daughter of the Xin Family of Hong Kong, China.
ريكو هي الابنة غير الشرعية لعائلة شين في هونغ كونغ، الصين.
So it's a family alliance marriage.
إذن فهو زواج قائم على تحالف عائلي.
Alliance marriage?
زواج التحالف؟
Hidden so deeply.
مخفية بعمق شديد.
Couldn't tell at all.
لم أستطع التمييز على الإطلاق.
If I had known earlier,
لو كنت أعرف ذلك سابقاً،
I would have made a move on the president sooner.
كنت سأتحرك ضد الرئيس في وقت أقرب.
It still wouldn't be your turn.
لن يكون دورك بعد.
It wouldn't be either of your turns.
لن يكون دور أي منكما.
I heard...
سمعت...
Rico...
ريكو...
got pregnant before marriage.
حملت قبل الزواج.
There's gossip!
هناك ثرثرة!
She has an amazing alcohol tolerance.
لديها قدرة مذهلة على تحمل الكحول.
She directly got the president drunk.
لقد أسكرت الرئيس مباشرة.
And took him by force.
وأخذوه بالقوة.
I think it's a great story to ship!
أعتقد أنها قصة رائعة تستحق النشر!
Our own boss and colleague...
رئيسنا وزميلنا...
Just thinking about it...
مجرد التفكير في الأمر...
I can't ship it at all.
لا أستطيع شحنها على الإطلاق.
How come I didn't know?
كيف لم أكن أعرف؟
I'm that impressive myself?
هل أنا مثير للإعجاب إلى هذا الحد؟
Not buying it?
ألا تصدق ذلك؟
I feel like...
أشعر وكأنني...
It's quite believable.
إنه أمر معقول تماماً.
You guys don't know yet, do you?
أنتم لا تعلمون بعد، أليس كذلك؟
It's about Rico and the president.
الأمر يتعلق بريكو والرئيس.
What is it?
ما هذا؟
I think...
أظن...
This gold digger has been trained.
هذه الباحثة عن المال مدربة.
There really are such training courses?
هل توجد بالفعل دورات تدريبية من هذا القبيل؟
Where do I sign up?
أين أسجل؟
Go to HR to sign up.
انتقل إلى قسم الموارد البشرية للتسجيل.
Since Rico joined the marketing department...
منذ انضمام ريكو إلى قسم التسويق...
the value she has created...
القيمة التي خلقتها...
exceeds that of all your departments combined.
يتجاوز مجموع ما حققته جميع أقسامك مجتمعة.
Especially this livestream...
وخاصة هذا البث المباشر...
has broken the company's sales record.
وقد حطم الرقم القياسي لمبيعات الشركة.
It's hard for me not to have feelings...
من الصعب عليّ ألا أشعر بالمشاعر...
for such an outstanding woman.
لامرأة متميزة كهذه.
So you've misunderstood.
إذن أنت أسأت الفهم.
Actually, I made the first move.
في الحقيقة، أنا من بادر بالخطوة الأولى.
Just now...
الآن...
Thank you for your impassioned speech.
شكراً لك على خطابك المؤثر.
Just stating facts.
مجرد ذكر للحقائق.
Don't take what they said to heart.
لا تأخذ كلامهم على محمل الجد.
I...
أنا...
Hello, Uncle.
مرحباً يا عمي.
Good, good, good.
جيد، جيد، جيد.
Let me introduce to you...
دعني أقدم لكم...
these four.
هؤلاء الأربعة.
They are chefs I specially hired...
إنهم طهاة قمت بتوظيفهم خصيصاً...
for Sichuan cuisine...
لمطبخ سيتشوان...
Cantonese cuisine...
المطبخ الكانتوني...
Huaiyang cuisine...
مطبخ هوايانج...
and Shandong cuisine.
والمطبخ الشاندونغي.
Four master chefs.
أربعة طهاة محترفين.
Starting today...
ابتداءً من اليوم...
they will be...
سيكونون...
responsible for Xin Tong's...
مسؤول عن شين تونغ...
three daily meals.
ثلاث وجبات يومية.
So, what do you think?
إذن، ما رأيك؟
Surprised?
هل أنت متفاجئ؟
Unexpected?
غير متوقع؟
Very surprised.
أنا مندهش للغاية.
Very unexpected.
غير متوقع للغاية.
Thank you, Uncle.
شكراً لك يا عمي.
No need, no need, no need.
لا حاجة، لا حاجة، لا حاجة.
There's an even bigger surprise.
وهناك مفاجأة أكبر.
There's more?
هل هناك المزيد؟
No way.
مستحيل.
This is too much.
هذا كثير جداً.
Xin Tong...
شين تونغ...
Your uncle...
عمك...
did his homework in advance.
قام بواجبه المنزلي مسبقاً.
I opened your Little Blue Book...
لقد فتحت كتابك الأزرق الصغير...
and I found...
ووجدت...
you like a lot of brands.
أنت تحب الكثير من العلامات التجارية.
So...
لذا...
I contacted the heads of these brands.
لقد تواصلت مع رؤساء هذه العلامات التجارية.
From now on...
من الآن فصاعدًا...
every quarter...
كل ثلاثة أشهر...
every new product they launch...
كل منتج جديد يطلقونه...
will be sent here...
سيتم إرسالها إلى هنا...
for you to choose from.
لتختار من بينها.
Thank you, Uncle.
شكراً لك يا عمي.
But...
لكن...
they're not all things I actually like.
ليست كل هذه الأشياء تعجبني فعلاً.
Those were just personas...
كانت تلك مجرد شخصيات...
I crafted online.
لقد صممت أعمالي عبر الإنترنت.
You don't like them?
ألا تحبهم؟
It's fine, it's fine.
لا بأس، لا بأس.
Tell your uncle...
أخبر عمك...
what brands you *do* like.
ما هي العلامات التجارية التي *تفضلها*؟
I like...
أحب...
Uncle...
عم...
I actually love all of these.
أحب كل هذه الأشياء حقاً.
Thank you, Uncle.
شكراً لك يا عمي.
As long as you like them.
طالما أنك تحبها.
That's all that matters.
هذا كل ما يهم.
By the way...
بالمناسبة...
there's one more...
هناك واحد آخر...
very important thing.
شيء مهم للغاية.
Pei An.
بي آن.
What I promised you...
ما وعدتك به...
now...
الآن...
I will fulfill that promise.
سأفي بهذا الوعد.
Four Seas Group...
مجموعة فور سيز...
is yours.
هو لك.
Remember my words.
تذكروا كلماتي.
Work hard.
اعمل بجد.
Love well.
أحب جيداً.
I have high hopes for you two.
لدي آمال كبيرة فيكما.
Congratulations.
تهانينا.